Repository: vlffk/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: korean

# ,F9EF68BC4CE831DD669546BF6213C846
source: MEOW!!! Cassie is going to fill you with kitty seed!
korean: 냐아옹!!! 캐시가 널 야옹이 씨앗으로 가득 채워버릴꺼야!

# ,FA099D00490628CE02692F98F8341539
source: Buxom
korean: 풍만함

# ,FA16663A4C4765BC8F4CBC80FF774B75
source: Grungy: Mates have a 20% of getting dirty, reducing allure by 50%.
korean: 지저분함: 짝이 20%더러워져 매력이 50%감소.

# ,FA2C70284FBA2B074235FD87FF6B8D64
source: *Purr*
korean: *갸르릉*

# ,FA4364AD420E7246DD976FA55489258C
source: At least, I can promise a Kraken's body will provide our mates with enormous pleasure.
korean: 적어도 크라켄의 육체가 너희들에게 엄청난 기쁨을 줄거라고 약속 할 수 있어.

# ,FAA5B41940157F8963E69CB4ACE814A4
source: Indulge yerself in 'mai milk!
korean: 마이 모유에 푹 빠져줘!

# ,FAA922F744CCD015043333AD26B1B5AF
source: You've changed!
korean: 너 변했구나!

# ,FAC3B1AA48B55AC22C81BABA4025A329
source: However, by stepping into a sacred pussy portal one can enter the Void from this plane.
korean: 하지만 신성한 보지 포탈에 발을 들여놓음으로써 여기서 공허로 들어갈 수 있다.

# ,FAD4B31949B0D1AC3DE5B3A79B8048C6
source: Ohhh yes... ahhh...
korean: 으으응 좋아...하앗....

# ,FB2BB3B44297DAF2860982BAD6C1819A
source: Careful human, a Kraken's lust is not to be underestimated.
korean: 조심해 인간, 크라켄의 욕정을 과소평가해선 안돼.

# ,FB857A0E425DC310680C179A127076D3
source: Ahh... it feels so good! I am going to cum.
korean: 하아....너무 좋아! 사정하고싶어.

# ,FB8D2D144CB9249F47237B94F66E71F1
source: Why I drink it and use it to bake treats of course! I ain't a wee lass mind you--I drink lots o' the stuff! Also, me treats are famous world wide!
korean: 왜 내가 마시거나 과자 굽는데 쓰겠어! 난 너같이 어린 아가씨가 아니야--난 다른것도 엄청 마셔! 그리고 내 과자는 세계적으로 유명해!

# ,FBA6175C45D9F4E3E3CD7F85021561C6
source: Pregnancy isn't what you think!
korean: 임신은 너가 생각하는 그런게 아니야!

# ,FBB64BA447C689B390DF64875A9061E9
source: Despite over 4,000 years traversing the Void, I have yet to find our fabled birthplace.
korean: 4000년이 넘는 세월동안 공허를 가로질렀지만, 전설속에 있는 우리의 탄생지를 나는 아직 찾지 못했다.

# ,FC2E4BC244CE7A4471B402A207DCB5C4
source: Oh Master, you have fed me well.
korean: 오 주인님, 당신은 절 잘 키우셨습니다.

# ,FC6A48C641C7797ED1492DB62B0AC386
source: Mmm Amber's tits...
korean: 음...엠버의 가슴은...

# ,FCA66F654F21F79586D7899A9C2CADC5
source: *Slurp* *Lick*
korean: *후룹* *햝짝*

# ,FCD1F71F4D144F31FDAB9F89767AC8E7
source: Yes it sounds so sweet, it is the sound of human desire. Ahhh... it grows louder as your gaze turns upon my breasts.
korean: 그래, 너무 달콤하게 들려, 인간이 바라는 욕정의 소리야. 하아아... 너의 시선이 내 가슴으로 향할수록 점점 커져.

# ,FD257CB04C6B3AB420244298D2C33047
source: Hornball
korean: 흥분

# ,FD467EAE4829745CF23D4BA9D511E423
source: Do you like my thick soft tentacles? Feel them penetrate your deepest corners.
korean: 내 두껍고 부드러운 촉수가 어때? 이걸로 네 가장 깊은 곳 구석구석 침투하는 걸 느껴봐.

# ,FD469A5A4E24AF221A0C9E85AFEECED7
source: Swelling of the belly represents the newborn's progress toward development in the Void!
korean: 배가 부풀어 오르는것은 아이가 공허에서 성장하고 있다는 의미이다!

# ,FD8011CC4C321FCEC4C41F88F97FDCD1
source: Moaning Crag
korean: 신음의 바위

# ,FD905EC14D8B8AC5E3D8D28AB7280C39
source: Experience this tasty human!
korean: 이 달콤한 인간을 느껴보십시오!

# ,FD996BF544296A6A4A54CE82ABF12183
source: I am a growing Alraune, perhaps you have fluids to spare?
korean: 난 자라고 있는 알라우네인데, 혹시 남은 체액좀 넘겨줄래?

# ,FDBDE7714A97FE255B38A0BACEC479DB
source: Tiny Size
korean: 초소형

# ,FE11832245764B482A5550B347EB143E
source: However, some might be more playful about it and surprise you!
korean: 하지만, 어떤 사람들은 그것에 대해 더 장난을 치고 너를 놀라게 할수도 있어요!

# ,FE908E8B4214DDCF1709D284DCA9D0E1
source: *Purr*
korean: *고로롱*

# ,FEE6416B44C40270EC8167ADD51EA060
source: Ohhh human yes... my soft fleshy groin awaits you.
korean: 호오옷. 인간, 그래...부드럽고 포동포동안 내 아랫입이 널 기다리고 있어.

# ,FEEAD6AA4B91EE463E366FBDCB397167
source: Even a drylander such as yourself can probably guess what purpose my two front tentacles serve.
korean: 메마른 땅의 사람들이라도 내가 두 촉수를 무슨 목적으로 쓰는지 그정도는 짐작할 수 있을 거야.

# ,FF0D5A0E4AD29A5B9CCF59942CB94FFA
source: Seeketh thou a higher quality breeding stock I sense.
korean: 내가 감지한 고급 번식용 가축을 찾아라.

# ,FF56CAFF482C5F43FF4C419DCB359C8A
source: Mean human! Girthy little lumps have feelings too!
korean: 못된 인간! 계집애 같은 작은 덩어리들도 감정이 있어!

# ,FF5A245B4A28E802C1A30CAC4B4DE4E5
source: Seraphim body fluids.
korean: 세라핌 체액.

# ,FFA17F124A05F93244CA07860B63DEA2
source: Oh silly me, I never introduced myself.
korean: 오 바보같았네, 내 소개도 안했었지.

# ,FFEB9256402DB5ADDFEED38770F40285
source: Busty: Inherited very large breasts.
korean: 큰 가슴: 아주 큰 가슴을 물려 받는다.

# ASexyBreederCharacter,SpiritFormActivate
source: A Nephelym spirit has merged with {0}.
korean: 네팔렘의 영환이 {0}과 합쳐졌다.

# ASexyBreederCharacter,SpiritFormDeactivate
source: The spirit has departed.
korean: 영혼은 세상을 떠났다.

# ASexyBreederCharacter,SpiritFormNotEnough
source: Not enough spirit.
korean: 영혼이 충분하지 않음.

# ASexyBreedingSystem,IncestMessage
source: This might not turn out well...
korean: 잘 안될 수도 있어...

# ASexyBreedingSystem,ReleasedOffspring
source: Released offspring into the wild.
korean: 자손을 야생으로 내보냈다.

# ASexyCharacterSystem,BadSettingsMessage
source: Both female hominal and exotic variants are disabled, default will be used.
korean: 여성성과 이국적인 변종 둘다 비활성화. 기본상태 적용.

# ASexyCharacterSystem,SpiritForm
source: Spirit form has been saved.
korean: 영혼의 형태가 저장됨.

# ASexyDazeSystem,EndlessDaze
source: {0} has lost conciousness...
korean: {0}이/가 연결되지 않음...

# ASexyDazeSystem,ReaperToll
source: The Reaper will have her toll...
korean: 수확자는 그녀의 통행료를 받을 것이다...

# ASexyDialogueSystem,NoFuta
source: Futa is disabled.
korean: 후타 비활성화.

# ASexyGameMode,SpiritForm
source: Spirit form has been unlocked.
korean: 영혼의 형태가 해제되었다.

# ASexyMerchantSystem,MoreFavor
source: Favor from the Goddess is required.
korean: 여신은 은총이 필요하다.

# ASexyMerchantSystem,MoreLust
source: Lust is required.
korean: 욕정이 필요하다.

# ASexyMonsterSystem,FernThanks
source: Fern gave {0} 150 shiny.
korean: 고사리에게 {0} 150 빛났다.

# ASexyMonsterSystem,LearnedPosition
source: {0}'s consciousness has expanded.
korean: {0}의 정신이 넓어졌다.

# ASexyMonsterSystem,NoBathForYou
source: Not enough orgasium.
korean: 쾌감이 충분하지 않음.

# ASexyMonsterSystem,NoFutaScene
source: Futa scene skipped, sex postion learned.
korean: 후타씬을 건너뛰고 체위를 배웠다.

# ASexyOverworldInterface,Breaks
source: Virgin Breaks
korean: 처녀막이 뚫림

# ASexyOverworldInterface,Cavern
source: Amorous Hallows
korean: 욕정의 성물

# ASexyOverworldInterface,ClimaxPeak
source: Climax Peak
korean: 절정에 이름

# ASexyOverworldInterface,Cove
source: Cove of Rapture
korean: 황홀경의 만

# ASexyOverworldInterface,Crag
source: Moaning Crag
korean: 신음의 바위

# ASexyOverworldInterface,Garden
source: Hivelands
korean: 벌들의 땅

# ASexyOverworldInterface,Glade
source: Esoteric Glade
korean: 심오한 공터

# ASexyOverworldInterface,HedonTownship
source: Hedon Township
korean: 쾌락의 도시

# ASexyOverworldInterface,Homestead
source: Homestead
korean: 주택

# ASexyOverworldInterface,Jungle
source: Sultry Plateau
korean: 무더운 고원

# ASexyOverworldInterface,Lustwood
source: Lustwood
korean: 욕정의 숲

# ASexyOverworldInterface,Pastures
source: Pleasure Pastures
korean: 기쁨의 초원

# ASexyOverworldInterface,Sands
source: Sensual Sands
korean: 관능적인 모래사장

# ASexyRoamingSystem,BoringCum
source: She wanted more...
korean: 그녀는 더 가지고 싶어한다...

# ASexyRoamingSystem,BreederBoringCum
source: The wild one wanted more...
korean: 야생 네팔렘은 더 원한다...

# ASexyRoamingSystem,BreederClimaxedFirst
source: {0} has climaxed first...
korean: {0} 먼저 절정에 이름...

# ASexyRoamingSystem,BreederLikedCum
source: The wild one is pleased!
korean: 야생 네탈렘은 기뻐하고 있다!

# ASexyRoamingSystem,CatchSuccess
source: The wild one has been captured.
korean: 야생 네팔렘을 잡았다.

# ASexyRoamingSystem,LikedCum
source: She loves how {0} tastes!
korean: 그녀는 {0} 맛을 좋아한다!

# ASexyRoamingSystem,RBJStart
source: Spontaneous Blow Job!
korean: 갑작스런 펠라치오!

# ASexyRoamingSystem,SurpriseSexStart
source: Surprise Sex!
korean: 기습 섹스!

# ASexyRoamingSystem,SurpriseSexSuccess
source: The wild one has climaxed first!
korean: 야생 네팔렘이 먼저 가버렸다!

# ASexyTravelSystem,SameShrine
source: You are already here.
korean: 벌써 오셨군요.

# ASexyWorldSystem,TaskRefresh
source: New breeding requests have arrived.
korean: 새로운 번식 요청이 왔다.

# ASOG,Activate
source: View Inscribed Names
korean: 새겨진 이름은 본다

# BarnActionDetails,Description
source: Description
korean: 설명하다

# BarnActionDetails,HarvestDesc
source: Select an action and then press Start.
korean: 작업을 선택한 다음 시작을 누르십시오.

# BreederController,NewOffspring
source: Congratulations, {0} has summoned new offspring!
korean: 축하합니다.{0} 이/가 새로운 자식을 소환했습니다!

# BreedingSession,AdvanceButtonTitle
source: Advance
korean: 접근

# BreedingSession,BreedButtonTitle
source: Skip
korean: 건너뛰기

# BreedingSession,BreedButtonTooltip
source: Skip the rest of the scene, offspring may still be produced.
korean: 나머지 장면을 건너뛰어도 자손을 낳을 수 있습니다.

# BreedingSession,DebugTitle
source: Debug
korean: 디버그

# BreedingSession,IKBelly
source: Belly
korean: 배

# BreedingSession,IKDick
source: Dick
korean: 자지

# BreedingSession,IKGiver
source: Giver
korean: 제공자

# BreedingSession,IKHips
source: Hips
korean: 엉덩이

# BreedingSession,IKLHand
source: Hand L
korean: 왼손

# BreedingSession,IKLHandTarget
source: Arm PV L
korean: 팔 수정값 왼쪽

# BreedingSession,IKLLeg
source: Leg L
korean: 왼 다리

# BreedingSession,IKReceiver
source: Receiver
korean: 받는자

# BreedingSession,IKRHand
source: Hand R
korean: 오른손

# BreedingSession,IKRHandTarget
source: Arm PV R
korean: 팔 수정값 오른쪽

# BreedingSession,IKRLeg
source: Leg R
korean: 오른 다리

# BreedingSession,IKRoot
source: Root
korean: 뿌리

# BreedingSession,IKSpine
source: Spine
korean: 가시

# BreedingSession,IKTail
source: Tail
korean: 꼬리

# BreedingSession,Prop
source: Prop
korean: 소품

# BreedingSession,SaveGiverTitle
source: Save Giver
korean: 주는자를 제외

# BreedingSession,SaveReceiverTitle
source: Save Receiver
korean: 받는자를 제외

# BreedingSession,SemenPool
source: Semen Pool
korean: 정액 웅덩이

# BreedingSession,SkipButtonTooltip
source: Proceed to the next phase of this scene.
korean: 화면의 다음 단계로 진행하십시오.

# BreedingSession,SpeedTitle
source: Speed
korean: 속도

# BreedingSetup,BreedButtonTitle
source: Start
korean: 시작

# BreedingSetup,BreedButtonTooltip
source: Start a breeding scene with the currently selected mates and options.
korean: 현재 선택된 짝과 옵션으로 교배 장면을 시작한다.

# BreedingSetup,GiverWindowTitle
source: Select Giver
korean: 주는자를 선택

# BreedingSetup,QuickButtonTitle
source: Quick
korean: 빠르게

# BreedingSetup,QuickButtonTooltip
source: Breed this pair without starting a scene.
korean: 장면을 시작하지않고 자식을 낳는다.

# BreedingSetup,ReceiverWindowTitle
source: Select Receiver
korean: 받는자를 선택

# BreedingSystem,ImpossibleCombo
source: Impossible breeding combination.
korean: 불가능한 번식 조합입니다.

# BreedingSystem,NoFemaleGiver
source: Giver must be futa or male.
korean: 제공자는 후타 또는 남성이여야 한다.

# BreedingSystem,NoGiver
source: Giver must be selected.
korean: 제공자는 선택되어야 합니다.

# BreedingSystem,NoMaleReceiver
source: Receiver must be female or futa.
korean: 받는자는 여성이거나 후타여야 한다.

# BreedingSystem,NoOffspring
source: No offspring this time...
korean: 이번에는 자손이 없습니다...

# BreedingSystem,NoReceiver
source: Receiver must be selected.
korean: 받는자를 선택해야 한다.

# BreedingSystem,NoRoomOffspring
source: Not enough space for offspring, it was released into the wild.
korean: 자손을 위한 공간이 없어 야생으로 방출 되었습니다.

# BreedingSystem,NoSexPosition
source: Sex position must be selected.
korean: 체위는 선택되야 합니다.

# CharacterDetails,Allure
source: Allure
korean: 매력

# CharacterDetails,AllureTooltip
source: Allure is a measure of the pheromones given off by this one.
korean: 매력은 페로몬이 발산되는 기준이다.

# CharacterDetails,Attributes
source: Attributes
korean: 특성

# CharacterDetails,Dexterity
source: Dexterity
korean: 기민함

# CharacterDetails,DexterityTooltip
source: Measures how quick and agile this one can be.
korean: 얼마나 빠르고 민첩할 수 있는지 측정한다.

# CharacterDetails,Father
source: Father
korean: 아버지

# CharacterDetails,FatherTooltip
source: The provider of the semen.
korean: 정액 제공자.

# CharacterDetails,Fertility
source: Fertility
korean: 생식력

# CharacterDetails,FertiliyTooltip
source: How likely it would be for this one to produce offspring.
korean: 이 자가 자손을 낳을 가능성은 얼마나 될까.

# CharacterDetails,Level
source: Level
korean: 레벨

# CharacterDetails,LevelTooltip
source: Level represents how much power this one has absorbed through sexual activity.
korean: 레벨은 성행위를 통해 얼마나 많은 힘을 흡수했는지를 나타낸다.

# CharacterDetails,Lifeforce
source: Spirit
korean: 정신

# CharacterDetails,LifeforceTooltip
source: Spirit energy. Used to transform into your spirit form.
korean: 정신력. 영혼의 형태를 바꾸는데 사용된다.

# CharacterDetails,Loyalty
source: Loyalty
korean: 충성도

# CharacterDetails,LoyaltyTooltip
source: How happy this one is to stay on your ranch.
korean: 목장에서 지내는 게 얼마나 행복한 일인가.

# CharacterDetails,Lust
source: Lust
korean: 욕정

# CharacterDetails,LustTooltip
source: Represents how horny this one has become. When lust reaches zero, sexual activity and most actions cannot be performed.
korean: 이것은 얼마나 흥분했는지 보여준다. 욕정이 0에 도달하면 성행위와 많은 행동들을 할 수 없게 된다.

# CharacterDetails,Mother
source: Mother
korean: 어머니

# CharacterDetails,MotherTooltip
source: The female who summoned this one into the world.
korean: 이것을 세상으로 소환한 여자.

# CharacterDetails,Pregnancy
source: Pregnant
korean: 임신중

# CharacterDetails,PregnancyTooltip
source: Progress toward summoning offspring. Milk production is doubled during pregnancy.
korean: 자손 소환 진행중 임신 중에는 모유 생산량이 두배로 증가한다.

# CharacterDetails,Procreators
source: Procreators
korean: 출산

# CharacterDetails,Race
source: Race
korean: 종족

# CharacterDetails,RaceTooltip
source: The race this one belongs to.
korean: 이것이 속한 종족.

# CharacterDetails,Sex
source: Sex
korean: 성별

# CharacterDetails,SexTooltip
source: What genetalia this one was born with.
korean: 이 개체가 태어날때 어떤 성기를 가지는가.

# CharacterDetails,Stats
source: Stats
korean: 능력치

# CharacterDetails,Strength
source: Strength
korean: 강인함

# CharacterDetails,StrengthTooltip
source: The physical strength of this one.
korean: 이 개체의 근력.

# CharacterDetails,Traits
source: Traits
korean: 특성

# CharacterDetails,Value
source: Value
korean: 값

# CharacterDetails,ValueTooltip
source: The net worth of this one, a result of stats and the rarity of its variant.
korean: 이 개체의 순수한 가치, 능력치와 속한 변종의 희귀성으로 발생한다.

# CharacterDetails,Variant
source: Variant
korean: 변종

# CharacterDetails,VariantTooltip
source: The morphology within this one's race.
korean: 이 종족내에서의 형태.

# CharacterDetails,Willpower
source: Willpower
korean: 자제력

# CharacterDetails,WillpowerTooltip
source: Willpower measures the ability of this one to control their lust.
korean: 자제력은 이 개체가 자신의 욕정을 제어하는 능력을 나타낸다.

# CharacterDetails,XP
source: XP
korean: 경험치

# CharacterDetails,XPTooltip
source: Progress toward the next level.
korean: 다음 단계로 진행.

# CharacterEditor,AdditionalMaterial
source: Additional Material
korean: 추가 재료

# CharacterEditor,AmbientEffects
source: Ambient Effects
korean: 미약한 효과

# CharacterEditor,AnusMaterial
source: Anus
korean: 항문

# CharacterEditor,BackButton
source: Back
korean: 뒤로

# CharacterEditor,BackButtonTooltip
source: Return to the previous screen.
korean: 이전 화면으로 돌아가십시오.

# CharacterEditor,BellyShape
source: Belly
korean: 배

# CharacterEditor,BodyAttachments
source: Attachments
korean: 부착물

# CharacterEditor,BodyAttachmentsMaterial
source: Body Attachments
korean: 몸 부착물

# CharacterEditor,BodyMaterial
source: Body
korean: 몸

# CharacterEditor,BodyPhysics
source: Bounce Physics
korean: 흔들림

# CharacterEditor,BootsGroup
source: Footwear
korean: 신발

# CharacterEditor,BreastsShape
source: Breasts
korean: 가슴

# CharacterEditor,BreedingTags
source: Breeding Tags
korean: 번식 꼬리표

# CharacterEditor,ButtShape
source: Butt
korean: 엉덩이

# CharacterEditor,CancelButton
source: Cancel
korean: 닫다

# CharacterEditor,ChangeSexTooltip
source: Change this character's sex. WARNING: This will overwrite the current appearance.
korean: 캐릭터의 성별을 변경. 주의: 현재 설정을 덮어쓰게 됩니다.

# CharacterEditor,ChooseAnimationTooltip
source: Change the current animation.
korean: 현재 애니메이션을 변경하십시오.

# CharacterEditor,ChooseTraitTooltip
source: Preview an appearance altering trait.
korean: 변경된 모습을 미리보기.

# CharacterEditor,CopyTooltip
source: Copy to clipboard.
korean: 임시저장을 복사.

# CharacterEditor,DetailsWindowTitle
source: Details
korean: 세부 사항

# CharacterEditor,ExoticTooltip
source: Give this character its exotic trait if one exists. WARNING: This will overwrite the current appearance.
korean: 이 캐릭터가 있다면 이국적 특성을 주십시오. 주의: 현재 모습을 덮어쓰게 됩니다.

# CharacterEditor,EyebrowMaterial
source: Eyebrows
korean: 눈썹

# CharacterEditor,EyeMaterial
source: Eyes
korean: 눈

# CharacterEditor,FaceMaterial
source: Face
korean: 얼굴

# CharacterEditor,FaceShape
source: Face
korean: 얼굴

# CharacterEditor,FullBodyShape
source: Full Body
korean: 전신

# CharacterEditor,FurMaterial
source: Fur
korean: 털

# CharacterEditor,GalleryButton
source: Gallery
korean: 갤러리

# CharacterEditor,GalleryButtonTooltip
source: Switch to the breeding scene gallery.
korean: 교배 장연 갤러리로 전환.

# CharacterEditor,GenitaliaMaterial
source: Genitals
korean: 성기

# CharacterEditor,GenitalsShape
source: Genitals
korean: 성기

# CharacterEditor,HairMaterial
source: Hair
korean: 머리카락

# CharacterEditor,HominalTooltip
source: Give this character its hominal trait if one exists. WARNING: This will overwrite the current appearance.
korean: 이 캐릭터가 있다면 인간적인 특성을 주십시오. 주의: 현재 모습을 덮어쓰게 됩니다.

# CharacterEditor,LeaveButton
source: Leave
korean: 떠나다

# CharacterEditor,LeaveButtonTooltip
source: Stop editing your spirit form.
korean: 영혼의 형태의 편집을 그만둔다.

# CharacterEditor,LoadUsrPresetTooltip
source: Load a saved preset. WARNING: This will overwrite the current appearance.
korean: 저장된 프리셋을 불러옵니다. 주의: 현재 모양을 덮어쓰게 됨.

# CharacterEditor,LowerBodyShape
source: Lower Body
korean: 하체

# CharacterEditor,LowerClothing
source: Lower Clothing
korean: 하의

# CharacterEditor,MaterialWindowTitle
source: Color
korean: 색

# CharacterEditor,NailsMaterial
source: Nails
korean: 손톱

# CharacterEditor,NextButton
source: Next
korean: 다음

# CharacterEditor,NextButtonTooltip
source: Continue to the next screen.
korean: 다음 장면으로 계속 진행.

# CharacterEditor,NippleMaterial
source: Nipples
korean: 젖꼭지

# CharacterEditor,PasteTooltip
source: Paste from clipboard. WARNING: This will overwrite the current appearance, and might look terrible on different variants.
korean: 클립보드에서 붙여넣기. 주의: 현재 모습을 덮어쓸 것이며, 다른 종족에서는 끔찍하게 보일 수 있습니다.

# CharacterEditor,PresetNameTitle
source: Save Preset
korean: 프리셋 저장

# CharacterEditor,RandomBodyTooltip
source: Generate a random body shape for this variant.
korean: 이 파생에서 무작위 신체 형태를 생성.

# CharacterEditor,RenameTooltip
source: Rename this character.
korean: 이 캐릭터의 이름을 바꾼다.

# CharacterEditor,SaveButton
source: Save
korean: 저장

# CharacterEditor,SavePresetTooltip
source: Save current appearance as a preset.
korean: 지금 모습을 프리셋으로 저장.

# CharacterEditor,SaveSpiritTooltip
source: Save this as your spirit form.
korean: 이것을 정신 형태로 저장.

# CharacterEditor,ShapeWindowTitle
source: Shape
korean: 형태

# CharacterEditor,SkinMaterial
source: Skin
korean: 피부

# CharacterEditor,ToggleClothesTooltip
source: Toggle all clothing except underwear.
korean: 속옷을 제외한 모든 옷을 전환한다.

# CharacterEditor,ToggleLinkedMode
source: Toggle linking of similar or mirrored values.
korean: 비슷하거나 반대되는 값의 연결을 전환한다.

# CharacterEditor,ToggleUnderwearTooltip
source: Toggle only underwear.
korean: 속옷만 전환.

# CharacterEditor,UnderwearGroup
source: Underwear
korean: 속옷

# CharacterEditor,UpperBodyShape
source: Upper Body
korean: 상체

# CharacterEditor,UpperClothing
source: Upper Clothing
korean: 상의

# CharacterEditor,VariantTooltip
source: Change this character's variant. WARNING: This will overwrite the current appearance.
korean: 캐릭터의 변이를 변경한다. 주의: 현재 설정을 덮어쓰게 됩니다.

# CharacterSystem,ErrorSavingPreset
source: Error while trying to save preset.
korean: 프리셋 저장 도중 오류 발생.

# CharacterSystem,SavedPreset
source: Successfully saved preset.
korean: 프리셋 저장 성공.

# ComponentModifier,DecrementTooltip
source: Previous component.
korean: 이전 구성 요소.

# ComponentModifier,IncrementTooltip
source: Next component.
korean: 다음 구성 요소.

# ComponentModifier,None
source: None
korean: 없음

# ConfirmationBox,CancelButton
source: No
korean: 아니오

# ConfirmationBox,ConfirmButton
source: Yes
korean: 예

# ConfirmationBox,ExitConfirmTitle
source: Exit to Desktop?
korean: 바탕화면으로 나가시겠습니까?

# ConfirmationBox,FulfillConfirm
source: The selected Nephelym will be given away.
korean: 선택된 네펠렘을 바친다.

# ConfirmationBox,FulfillConfirmTitle
source: Fulfill Task?
korean: 작업을 완료하시겠습니까?

# ConfirmationBox,NewGameConfirm
source: Begin a new adventure with a clean slate.
korean: 새로운 모험을 시작합니다.

# ConfirmationBox,NewGameConfirmTitle
source: Start a New Game?
korean: 새로운 게임을 시작하시겠습니까?

# ConfirmationBox,OverwriteGameConfirm
source: This will permanently overwrite the data in this slot.
korean: 이렇게 하면 이 슬롯의 데이터를 영구히 덮어쓰게 됩니다.

# ConfirmationBox,OverwriteGameConfirmTitle
source: Overwrite Saved Game?
korean: 저장된 게임을 덮어 쓰시겠습니까?

# ConfirmationBox,ReleaseConfirm
source: It will permanently leave your ranch and frolic once more.
korean: 그것은 영원히 당신의 목장을 떠나 다시 한번 장난을 칠 것이다.

# ConfirmationBox,ReleaseConfirmTitle
source: Release this Nephelym?
korean: 이 네팔렘을 풀어주시겠습니까?

# ConfirmationBox,ReturnMainConfirm
source: All progress since the last save will be lost.
korean: 마지막 세이브 이후 모든 진행 상황이 사라집니다.

# ConfirmationBox,ReturnMainConfirmTitle
source: Return to Main Menu?
korean: 메인메뉴로 돌아가시겠습니까?

# ConfirmationBox,SleepConfirm
source: Sleep for the rest of the day and awake with new-found lust.
korean: 하루중 남는 시간에 잠을 자면 깨어날때 욕정이 차오릅니다.

# ConfirmationBox,SleepConfirmTitle
source: Go to Sleep?
korean: 잠들겠습니까?

# ConfirmationBox,WindowTitle
source: Confirm
korean: 확인

# ConfirmTradeBox,BatheMonsterMessage
source: Bathing will remove the grungy trait.
korean: 목욕을 하면 더러움 특성이 없어진다.

# ConfirmTradeBox,BuyUpgradeMessage
source: This upgrade will permanently be added to your ranch.
korean: 이 업그레이드는 당신의 목장에 영구적으로 추가됩니다.

# ConfirmTradeBox,CancelButton
source: Cancel
korean: 닫다

# ConfirmTradeBox,ConfirmButton
source: Confirm
korean: 결정

# ConfirmTradeBox,FinalPrice
source: Final Price:
korean: 최종 구매 가격:

# DialogueMenu,LeaveButton
source: Goodbye
korean: 안녕히

# DialogueMenu,SkipButton
source: Skip
korean: 건너뛰기

# GameOverlay,ExitButton
source: Exit
korean: 나가기

# GameOverlay,LoadButton
source: Load Game
korean: 불러오기

# GameOverlay,MainMenuButton
source: Main Menu
korean: 메인 메뉴

# GameOverlay,OptionsButton
source: Settings
korean: 설정

# GameOverlay,SaveButton
source: Save Game
korean: 게임 저장

# GridItem,Null
source: Null
korean: 없음

# HarvestGrid,NotInterested
source: This merchant does not deal in petty fluids.
korean: 이 상인은 너무 적은량의 체액을 취급하지 않습니다.

# HarvestWidget,BuyMilkTooltip
source: Buy milk.
korean: 모유를 산다.

# HarvestWidget,BuySemenTooltip
source: Buy semen.
korean: 정액을 산다.

# HarvestWidget,Milk
source: Milk
korean: 모유

# HarvestWidget,PriceML
source: Unit Price:
korean: 구성 값:

# HarvestWidget,SellMilkTooltip
source: Sell milk.
korean: 모유 판매.

# HarvestWidget,SellSemenTooltip
source: Sell semen.
korean: 정액 판매.

# HarvestWidget,Semen
source: Semen
korean: 정액

# HarvestWidget,UseMilkTooltip
source: Use 15 ml of milk in attempt to stimulate this wild Nephelym.
korean: 이 야생 네팔렘을 자극하기 위해 15ml의 모유를 사용하십시오.

# HarvestWidget,UseSemenTooltip
source: Use 5 ml of semen in attempt to stimulate this wild Nephelym.
korean: 이 야생 네펠렘을 자극하기 위해 5ml의 정액을 사용하십시오.

# ItemDetails,Allure
source: Allure
korean: 매력

# ItemDetails,AllureTooltip
source: Allure will change by this modifier when this item is used.
korean: 이 아이템을 사용하면 아이템의 수치만큼 매력이 바뀝니다.

# ItemDetails,Description
source: Description
korean: 설명하다

# ItemDetails,Dexterity
source: Dexterity
korean: 기민함

# ItemDetails,DexterityTooltip
source: Dexterity will change by this modifier when this item is used.
korean: 이 아이템을 사용하면 아이템의 수치만큼 기민함이 바뀐다.

# ItemDetails,Fertility
source: Fertility
korean: 생식력

# ItemDetails,FertilityTooltip
source: Fertility will change by this modifier when this item is used.
korean: 이 아이템을 사용하면 아이템의 수치만큼 생식력이 달라진다.

# ItemDetails,Level
source: Level
korean: 레벨
